1 - Faça um programa que receba três vetores de 7 posições, onde os dois
primeiros conterão números e o terceiro será um vetor de caracteres
preenchido com as quatro operações aritméticas básicas. O programa deverá
armazenar em um quarto vetor o resultado do calculo entre os dois primeiros
vetores numéricos levando em consideração as operações aritméticas
informadas no quarto vetor.

2 - Existe um livro de 370 páginas que foi recentemente impresso. A editora deseja
fazer um estudo sobre possíveis erros de impressão. Desta forma, um
especialista foi convidado a levantar quantos erros existem em cada página.
Cada valor foi digitado na forma de um vetor, formando um conjunto de 370
valores. Definir um programa que leia este conjunto de dados, e responda:
a) qual a página que tem mais erros? (suponha que só existe uma e ela é única)
b) quantas páginas têm zero erros?
c) quantas páginas têm mais de 10 erros?

3 - Faça um programa que dada a tabela abaixo, leia o no da palestra de um
evento e mostre ao participante em que local e horário ela será realizada.
Utilize uma Matriz para resolver o problema.

Tabela:
Código	Palestra			Local			Horário
1	Linux				Auditório 1		8h as 9h
2	Recuperação de desastres	Auditório 2		9h as 10h
3	Windows Server			Auditótio 3		13h as 14h
4	Lógica e Programação		Auditório Principal	15h as 17h

4 - Faça um programa que encontre o determinante de uma matriz 2x2. O
determinante é dado pela diferença entre o produto da diagonal principal e o
da diagonal secundária.

5 - Criar uma função que receba por parâmetro uma matriz 9x9 de números reais
e retorne a soma dos elementos das linhas pares da matriz.

6 - Escreva uma função que receba 3 valores reais X, Y e Z. Verifique se esses
valores podem ser os comprimentos dos lados de um triângulo e, neste caso,
retorne qual o tipo de triângulo será formado. Para que X, Y e Z formem um
triângulo é necessário que a seguinte propriedade seja satisfeita: o
comprimento de cada lado de um triângulo é menor do que a soma do
comprimento dos outros dois lados. A função deve identificar e retornar o tipo
de triângulo formado observando as seguintes definições:
	a - Triângulo Equilátero: os comprimentos dos 3 lados são iguais.
	b - Triângulo Isósceles: os comprimentos de 2 lados são iguais.
	c - Triângulo Escaleno: os comprimentos dos 3 lados são diferentes.

